梅恩被要求成為卡斯泰德嘅養女
冇可能
我唔想再同屋企人分開
貴族院要入學年齡係十歲
喺之前，你可以繼續同家人一齊
而喺同一時間…
搞錯，仲未揾到嗰個細路咩？
個細路究竟匿埋咗喺邊度啊？
如今日開始，我身邊會有護衞騎士
呢位係達木爾大人
而呢幾位就係我嘅侍從法蘭
、吉魯、羅根娜同達利亞
請多多指教
我叫達木爾
以後請多多關照
既然係護衞騎士
即係話你係上級貴族嚟啦
可以識到身份咁尊貴嘅人，我好榮幸啊
對唔住啊，我只係個下級貴族
不過
保護見習魔女嘅任務
我一定會好好完成，唔會馬虎㗎
騎士團？
犀利啊，貴族大人要做梅恩嘅護衞？
係啊
我叫達木爾
多多指教
請你多多指教
係噉，我去工作坊先喇
噉我而家就過去神殿教室先
而家多利好畀心機噉學緊寫字啊
因為我平時都係會畀其他貴族睇唔起㗎
所以頭先有啲緊張
如果我做咗貴族嘅養女
就要喺一個噉樣嘅世界生存落去喇
健次郎冇女啊，你打算做咩啊？
噉就梗係即刻去圖書室啦
而家有咗護衞
所以終於都可以出去外面喇
梅恩大人
因為圖書室好凍，長時間喺裏面嘅話
對你身體唔好
噉嘅話
不如向腓迪南大人申請
將圖書室嘅書拎嚟房裏面噉咪得囖
又係喎
唔係啊
明明有侍從喺度，我竟然插嘴咁失禮
好對唔住
唔會
大木爾大人，你講得一啲都冇錯
大木爾好快就已經融入大家
神殿長要出席洗禮儀式，所以入咗城
係噉，梅恩大人多咗一位護衞隨行嘅事
就請你轉告神殿長啦
不過，雖然話係護衞，但係身份低微
而且淨係識得企喺度傻笑
唔係幾可靠㗎咋
伊妮
唔好意思，我要走喇
伊妮，你又幫我轉告神殿長啊
我要好好嚟彙報㗎
真係吖
我特登過嚟匯報居然連獎勵都攞唔到
正間進行奉獻儀式嘅儀式廳
係位於貴族區域最深入嘅地方
神殿長？
哼
話時話吖，神官長
奉獻儀式係點樣嘅儀式嚟㗎？
所謂嘅奉獻儀式，係神殿全年裏面
最重要嘅儀式嚟㗎
你需要將喺秋季收穫祭嘅時候
收返嚟嘅小聖杯注滿魔力
呢個過程會影響土地嘅收穫量
影響收穫量？
係噉我會努力㗎
唔等於此為創世諸神
獻上敬虔嘅祈禱以及感謝
師長舉目無邊，浩浩青空嘅最高神祇
暗與光嘅夫婦神
分享廣闊無垠，看看大地嘅五柱大神
水之女神芙留朵蕾妮火神萊登史夫特風之女神舒翠莉亞土之女神蓋朵妮希生命之神埃維里貝
謹向為萬千生命賜予豐厚恩澤之諸神
展示崇敬之心向崇敬聖恩，獻上敬意
虔心與意迴報
梅恩，可以停喇
釋放得比我想象中多
變咗做紅色啊
今日有咁多就夠喇
嗰啲全部都有我哋處理嘎？
冇錯係啊
但係明明我喺貴族區都仲有其他職責𠺢嘛
噉叫晒所有青衣神官
一齊發誓啲奉獻咗佢咪得囖
因為魔力量相差太遠
雖然獻上同一樣嘅祈禱
能夠令魔力更容易釋出
但係萬一畀你釋出嘅魔力量影響
其他人會負荷唔到
可以同我一齊進行呢一個儀式嘅人
淨係得你咋
睇嚟仲有排做啊
唔等於此，為創世諸神
獻上敬虔嘅祈禱以及感謝
你兩個祈禱得好虔誠喎
係神殿長？
請問有咩事啊？
梅恩
幫我儲滿埋呢啲吖
呢個係令珠嘅要求嚟㗎
唔通你可以聽神官長嘅命令
但係就唔可以聽，我呢個身為神殿長
發出嘅命令咩？
好樂意遵從你嘅吩咐
你要記住你呢句説話吖
我頭先好緊張
又好擔心你會再一次失控
放心啦，我已經大個女㗎喇
呢度呢啲小聖杯
應該唔係出於領主嘅命令而拎嚟
我會向領主詢問消息嘅真偽
但係為咗唔好引起神殿長嘅懷疑
暫時都係最好服從佢嘅命令先啦
可唔可以麻煩你啊？
我唔介意間中幫神殿長做下嘢
擦下鞋𠸏
奉獻儀式就係噉順利結束
冬天就嚟完嗰陣
我哋一齊幫羅吉娜慶祝佢嘅成人禮
啲味道好濃烈啊，平民區係噉㗎喇
好快就會慣㗎喇
呢個應該就係
神官長山達木爾大人通過嘅考驗嚟啊
因為做得我嘅護衞
就一定要成日陪我嚟平民區㗎喇
個考驗真係苛刻
老爺
梅恩大人到咗喇
點樣啊？
最重要嘅係
活字嘅大細同高度要一致
點樣啊？
妹妹
係咪你想要嘅嘢啊？
好完美啊，簡直就係古騰堡再世啊
我決定要將古騰堡呢個稱號獻畀約翰
古騰？
梅恩，冷靜啲啦
係盧茲，你要再興奮啲啊
古騰堡個名就係約翰尼斯
咪即係約翰囖，係一個美好嘅偶然
係奇蹟嘅相遇啊
祈禱獻於諸神
嗰個古騰物物係咩嚟啊？
係為書本歷史帶嚟改變
好似神一樣嘅偉人啊，佢好犀利㗎
約翰佢…
唔係，所有同製作書本有關嘅人
其實都係古騰堡
大家都係夥伴嚟啊
我先唔要啊
慶陽節女神，梅斯提歐約拉獻上感謝
梅恩大人
我今次…
係咪要畀處刑啊？
梅恩大人，你點啊？
神官長
而家都開始融雪喇
我諗我應該都差唔多可以返屋企喇嗬？
其實
我已經收到郁爾夫死咗嘅消息
時間就係喺…
我請卡斯泰德調查郁爾夫
嘅委託人係邊個嗰陣
唔通係貴族做𠸏？
睇嚟就係
佢嘅目標…
係我？
你幫我將呢樣嘢畀你屋企人啊
神官長，你又係…
拜託你喇
好，我明白喇
為安全着想
梅恩喺祈福儀式結束之前
都要繼續住喺神殿裏面
之前唔係已經講好咗
淨係到天先至要住喺神殿裏面㗎咩？
我接受唔到啊
呢段時間係最危險㗎
萬一梅恩畀人盜走咗嘅話
噉就麻煩喇
畀人盜走？
梅恩嘅魔力比想像之中強大
對呢個魔力不足嘅城市嚟講
佢嘅魔力好寶貴
但係都有貴族睇佢唔順眼
嗰啲貴族想去梅恩？
冇錯
即係未知喺呢片領地
定係其他領地嘅貴族
正因為噉
騎士團先向領主進言
對貴族嘅出入增設咗更多限制
城門嗰邊針對貴族嘅出入
應該都有變動
係，呢啲我都知道
但係原來係為咗梅恩
冇錯
點解要做到噉啊？
我講咗啦
梅恩嘅魔力係好重要嘅
魔力？
所以我想同你哋講
一到咗十歲
梅恩就要做貴族嘅養女
做貴族嘅養女？
你哋已經決定咗？
梅恩嘅魔力真係太強大喇
如果佢解決唔到嘅話
對本人同周圍嘅人都會好危險
派去危險分子
對保護呢座城市嘅人嚟講係理所當然
你身為士兵應該可以理解吖
為咗避免呢一個最壞嘅情況
無一一定要學識點樣
控制好佢嘅魔力先至得
所以佢只需要成為養女
喺佢十歲進入貴族院之前
可以繼續同家人生活
不過等佢到咗十歲
一係就成為貴族嘅養女
一係就畀處刑
對方係同我好友交情嘅貴族嚟
呢點我可以保證
噉樣做都係為咗保護你個女
我哋明白喇
係噉梅恩就拜託神官長你喇
二話
之前話要梅恩住喺神殿嗰陣
我心諗佢身體咁差，點可以噉做？
佢點可能受得住啊？
但係
多得大家照顧，梅恩喺裏面過得好好
多莉係噉同我講㗎
一定係多得神官長嘅體貼安排
神官長
梅恩之後有勞你費心喇
但係要梅恩做養女喎
都有啲小朋友一到咗十歲
就成為都帕里學徒離開父母
相比之下
我更加唔想梅恩畀清除
你都講得啱
真係好唔想…
到十歲啊
明明祈福儀式嘅準備都仲未做完
佢去咗邊啊？
迴音大人
下一步我想要部噉樣嘅印刷機
呢部印刷機係要點樣整出嚟㗎？
我諗住改造下隻機睇下整唔整到啊
喺咁近距離睇
就可以清楚發現
見習巫女係幾特別
如果佢想生活過得安穩啲
接受卡斯泰德大人嘅庇護
先係最好嘅選擇
估唔到你會講埋呢啲
咁擁護梅恩嘅説話
睇嚟你都已經適應咗梅恩同埋神殿
如果當時一齊做護衞嘅
唔係斯基科薩就好
我都仲係會噉諗
因為上次嗰件事
我受到降級處分
連婚約都畀對方取消
你以為自己係
畀斯基科薩連累先受到處分？
噉諗就錯喇
因為你當時都有你犯咗嘅罪
達木爾
你當時應該即刻施展驢得先至啱
驢得？
遇到自己應付唔嚟嘅情況
要即刻施展驢得通知四周
如果喺當時
對象係上級貴族或者他連嘅千金
你就會噉做
唔係咩？
面對橫蠻嘅中級貴族而退縮之前
應該向身份更高嘅人求助
你連噉嘅事都做唔到，令任務失敗
而家仲喺度埋怨自己有幾不幸
呢個就係你嘅罪嚟
正一蠢材
關於祈福儀式，已經有一啲唔好嘅傳聞
無謂嘅自尊心同埋卑微嘅言行
係冇任何幫助，希望你記住
係
我今次一定會保護好見習巫女㗎
原來神殿長唔去祈福儀式嘎？
因為祈福儀式同收穫祭唔同
係唔會收到捐款嘅
唔會收到捐款嘅儀式先叫我去
擺明係想為難我啫
係噉，你嘅同行者有咩人啊？
法蘭、尤吉娜、雨果同埋艾拉呢四位
有四個人
係喇，神官長
祈福儀式要去
唔同地方足足十日以上㗎嗬？
我諗喺呢段時間裏面我一定又會病㗎喇
睇嚟需要準備大量嘅藥
又係嗰隻超難飲嘅藥啊
神官長，你至少都改良下味道吖
睇嚟呢個係好迫切嘅需要
噉我就試下改良啦
衷心多謝你
另外，以防萬一
請你帶住呢兩樣嘢
到咗祈福儀式當日
雖然呢件事好難開口
但係同你同行嘅人會增加
卡斯特德大人
乜呢度有個噉嘅青衣神官㗎咩？
咁細粒𠸏？
佢係咪真係受咗洗㗎喇？
你試下，「噗希」噉叫嚟聽下
咩話？
班樂先生
我去祈福儀式會買手信畀你㗎喇
你好好期待下啦
餐廳嘅事重要啲啊
明明就嚟完工㗎啦
你就一次都冇嚟睇過
噉人哋有好多嘢忙吖嘛，好喇
諗下應對唔畀錢同防偷竊嘅方法啦
冇問題
就採取借住生客啦
借住生客？
係一種介紹制度嚟㗎
如果被介紹嘅人引起咗乜嘢麻煩嘅話
介紹人就要為佢負起責任㗎喇
你越嚟越似個商人喇喎，好嘢
真係變真喇